Repository: WinningBean/flutter_train_app
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

# confirmText
source: Confirm
ko: 확인

# cancelText
source: Cancel
ko: 취소

source: Train Reservation
ko: 기차 예매

source: Select Seat
ko: 좌석 선택

# selectStation
source: Select
ko: 선택

# departureStation
source: Departure
ko: 출발역

# arrivalStation
source: Arrival
ko: 도착역

# seatCountTitle
source: Seat Count
ko: 예약할 좌석 수

# selectStationsWarning
source: Please select both departure and arrival stations.
ko: 출발역과 도착역을 모두 선택해 주세요.

# seatSelected
source: Selected
ko: 선택됨

# seatUnselected
source: Unselected
ko: 선택 안 됨

source: Book Seats
ko: 예매 하기

# selectSeatWarning
source: Please select all {seatCount} seats.
ko: {seatCount}인 좌석 모두 선택해 주세요.

# confirmBookingTitle
source: Would you like to book?
ko: 예매 하시겠습니까?

# selectedSeatsLabel
source: Seat Numbers {seats}
ko: 좌석 번호 {seats}

# stationSuseo
source: Suseo
ko: 수서

# stationDongtan
source: Dongtan
ko: 동탄

# stationPyeongtaekJije
source: Pyeongtaek-Jije
ko: 평택지제

# stationCheonanAsan
source: Cheonan-Asan
ko: 천안아산

# stationOsong
source: Osong
ko: 오송

# stationDaejeon
source: Daejeon
ko: 대전

# stationGimcheonGumi
source: Gimcheon-Gumi
ko: 김천구미

# stationDongdaegu
source: Dongdaegu
ko: 동대구

# stationGyeongju
source: Gyeongju
ko: 경주

# stationUlsan
source: Ulsan
ko: 울산

# stationBusan
source: Busan
ko: 부산
